1. Да се направат HTML три елементи:
- Првиот елемент да биде квадрат со ширина и висина од 400 пиксели и сина позадинска боја со помош на rgb. CSS-от потребно e дa биде додаден преку HTML елементот <style>
- Вториот елемент треба да биде наслов кој што ќе има големина на фонт 23 пиксели и црвена боја. CSS-от потребно е да биде додаден "Inline"
- Третиот елемент треба да биде линк кој што ќе ја отвара страницата Google во нов таб и потребно е да има светло сина позадинска боја, зелена боја на текст и да се употреби Id селекторот за да се стилизира самиот елемент. За таа цел, да се креира нов css фајл.