1. Да се направат три картички:

- Првата картичка да содржи слика, наслов, опис и едно копче. Елементите 
да бидат порамнети од левата страна. Висината на картичката нека изнесува 
450 пиксели а ширината 250.

- Втората картичка да содржи позадинска слика, наслов и краток опис. 
Ширината на оваа картичка треба да изнесува 300 пиксели додека пак 
висината да се постави на 500 пиксели. Насловот потребно е да има големина 
од 27 пиксели а описот да изнесува 18 пиксели. Бојата на двата елементи да 
биде бела и елементите да бидат позиционирани во средина.

- Третата картичка потребно е да има ширина од 600 пиксели и висина од 
200. Картичката нека биде поделена на две секции, лево и десно. Левата 
страна нека изнесува 200 пиксели и да се постави слика која што ќе биде 
кружна, додека пак десната страна потребно е да има опис, два линка и 
копче кое што ќе ја менува позадинската боја при hover.

Големината и стилот на оние елементи за кои не е даден конкретен опис го 
одредувате вие.